Wyobraźmy sobie, że posiadamy maszynę,
dużą maszynę, super TED-owską maszynę
i jest to maszyna pozwalająca na podróże w czasie.
Załóżmy, że każdy z was ma możliwość skorzystania z niej
I możecie przenieść się w czasie w przeszłość lub w przyszłość.
Ale nie możecie zostać tu gdzie jesteście.
I zastanawiam się, jaki byłby wasz wybór, ponieważ pytałem już przyjaciół
i gdy padło to pytanie, wszyscy chcieli cofnąć się w czasie.
Nie rozumiem dlaczego chcieli przenieść się do czasów gdzie nie było samochodów,
nie było Twittera czy programu "Idol".
Sam już nie wiem.
Jestem przekonany, że jest to pewnego rodzaju skłonność
do nostalgii, do pobożnych życzeń.
I ja to rozumiem.
Muszę jednak powiedzieć, że nie należę do tej grupy.